❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධිකරණය
කන්ග් සොල්.
ඔයාට කුතුහලයක් නෑ.
ඔයාට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නෑ.
ඇගේ නම කන්ග් සොල් ද?
-කෑන්ග් ඩෑන්ගේ නිවුන් සහෝදරිය.
- යටත් කිරීමේ අයිතිවාසිකම්.
ජූවි හි සේවය කළ KNOU උපාධිධාරියෙකි.
ඇය හැන්කුක් නීතියට ඇතුළත් වූයේ කෙසේද?
ඇය ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
අඩු ආදායම්ලාභී අයදුම්කරුවන් සඳහා වූ විශේෂ පරීක්ෂාවකින් ඇය ඇතුළු වූවාය .
කරදර වෙන්න එපා සර්.
එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ වගේ.
ඔහ්, හරි. යැං ජොං-හූන්
තමයි ඇයව ජූවි වලට යැව්වේ.
ඇයව හිරේට යවන්න කියලා කිව්වත්
ඔහු ඒක ගණන් ගත්තේ නැහැ.
යැං ජොං-හූන්, ඒ මෝඩයා.
එයා කොහොමද මාව රැවටෙන්න හදන්නේ?
එයා ඔයාව රවට්ටනවද?
ඔයා එයාව හිර කරන්න ඕන.
ඔයා පරිස්සම අඩු කලොත් ඒ මෝඩයා නැති වෙයි .
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මා ළඟ රහස් අවියක් සූදානම්,
ඒ නිසා ඔහුට එයින් එළියට එන්න බැරි වෙයි.
ඒක තමයි මම අහන්න කැමති.
විත්තිකරු.
ඔහුගේ මරණය සිදු වූ බවට අනුමාන කරන අවස්ථාවේ ඔබ ඔබේ කාර්යාලයේ සිටි බව ඔබ ප්‍රකාශ කළා ,
14:25 ත් 14:55 ත් අතර, හරිද?
ඔව්. ඔයා හරි.
විනිසුරු
මම මගේ කාර්යාලයේ හිටියා.
ඔයා කලින් එන්න තිබුනා.
ඒක හරිම රසවත් වුණා.
සාක්ෂිකරුට තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මෙය සියදිවි නසා ගැනීමක් වීමේ හැකියාව ඔබ සඳහන් කළාද
?
ඔව්, ඒ හැකියාව
සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කළාද කියලා මම ඇහුවා.
ඇයි?
මම මහාචාර්ය සීඕව දකින විටත් ඔහු
මත්ද්‍රව්‍යයේ බලපෑමට ලක්ව සිටියා.
මගේ ඔළුව...
මට දැනෙන්නේ දෙකට බෙදෙනවා වගේ.
වොයිස් මේමෝ 004
සුරකින්න
යූ සියුං-ජේ
ඒක මිනීමැරුමක් නම්,
එයා ඝාතකයාගේ නම කියන්න තිබුණා.
ඒක හරි.
ඒ අතින් ලියන ලද සටහන සමඟ...
මට මේ නිරයෙන් යන්න දෙන්න
ඔබගේ විශ්වාසය.
සටහන සොයාගත් රහස් පරීක්ෂකවරයා
සියදිවි නසා ගැනීමක් බවට සැක කළ විට,
විත්තිකරු ඔහුට ස්ථිරවම පැවසුවේ
එය එසේ නොවන බවයි.
-මම වැරදිද?
-ඒක--
ඔයා හරි.
මම කිව්වෙ ඒක සියදිවි නසාගැනීමේ සිද්ධියක් නෙවෙයි කියලා.
මම තවමත් ඒ පිටුපස සිටිමි.
ඔහු සාක්ෂිකරු
ඔහුගේ බෑණනුවන් වන හැන් ජූන්-හ්වි ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේය,
ඒ කියන්නේ ඔහු තමන්ගේ තත්වය පැහැදිලි කරන්න සුදුසු තත්වයක හිටියේ නැහැ .
ඒක හොඳ කරුණක්.
හරිද.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
විත්තිකරු, ඒ ප්‍රකාශය ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි බව ඔබ දන්නවාද ?
ඔව්.
මේකෙන් ගොඩ එන්න මට මිනීමැරුමක් සියදිවි නසා ගැනීමක් බවට පත් කරන්න බෑ .
හරි හරී.
සාක්ෂිකරු, ස්තූතියි.
විනිසුරු
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, මම ඔහුව මැරුවා නම්...
රහස් පරීක්ෂකයෝ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා හිතුවොත් මම සතුටු වෙනවා .
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි කියලා මම කියන්න කැමති ඇයි ?
-මොකක්ද?
-හොඳ කරුණක්.
-ඒක ඇත්ත.
- දෙයියනේ.
ඇත්තටම ඔහු මිනීමරුවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මිනිස්සු ඒ ගැන සැක කරන්න පටන් අරන් තියෙනවා,
ඒක සාධාරණයි.
"බැඳින්කරුවෙකුට බැඳී සිටින්නාට අයත් අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය ."
සිවිල් සංග්‍රහය, වගන්තිය...
වගන්තිය... 404. 404 වගන්තිය.
අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා--
-හෙලෝ.
-ඔහ්, හෙලෝ.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මගේ නඩුව විභාග වෙන්න යනවා.
අධිචෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීම වරද පිළිගැනීමක් වැනිය
. ඒ නිසා මම මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නම්.
මම කියපු දේ නිසා නම්...
නැහැ, ඔබ හරි.
නැහැ, ඒක කියන්න මගේ තැන නෙවෙයි.
මහාචාර්ය කිම් ඉයුන්-සුක් මෙයට එකඟ වේ.
ඔහුගේ නම කුමක්ද? හැන් ජූන්-හ්වි මහතා?
ඔහු මට ගොඩක් උදව් කළා.
මම දකියි.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දැනගෙන හිටියාද?
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා, නමුත්
ඒක ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ වලට බාධාවක් වෙයි කියලා බය හිතුනා.
මම නිසා,
ඔයාට අවුරුද්ද නැවත කියන්න පවා කිව්වා.
නැහැ. මට කිව්ව පමණින් මම අසමත් වෙලා ඒක නැවත ගන්නේ නැහැ .
මගේ යහපත වෙනුවෙන්, විභාගය සමත් වෙන්න.
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
මම කොහෙද හිටියේ?
ඒ මතය ලිව්වේ මමයි,
ඒ නිසා මට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් පවා සිදු වුණා.
ජූන්-හ්වි මට කිව්වේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ දුර්වල ලකුණු වලට මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
දැන් කෝපි බිව්වොත් නින්ද යන්නේ නෑ.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ඒක සාක්ෂි.
සාක්ෂිකරු.
විත්තිකරු පොලිසියට පැවසූ බව ඔබ දන්නවාද?
ඔයා වෙන්න ඇති
වින්දිතයාව මරලා දැම්මේ?
ඔව්.
මම දරුණු අපරාධකරුවෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
එයා හිතන්න ඇති
මේ ඔක්කොම මට පටවන එක හොඳයි කියලා.
සිද්ධිය වුණු දවසේ ඔයා හන්කුක් නීති විද්‍යාලයට ගියේ ඇයි ?
මම ඒ කාලේ සියෝ බියුන්ග්-ජු මහතාගේ පෞද්ගලික රියදුරු .
ඔහුට දේශනයක් තියෙන හැම වෙලාවෙම මම එයාව පාසලට එක්කගෙන ගියා .
එදා
මම කාර් එක නැවැත්තුවාම යන්න ගියා.
ඉතින් සිද්ධිය වෙනකොට ඔයා කැම්පස් එකේ හිටියේ නැද්ද ?
-නෑ, මම නම් එහෙම කළේ නෑ.
-අපි කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
අපි කොහොමද නපුරු අපරාධකරුවෙකුගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ ?
සාක්ෂිකරු
-එයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාට මේ වළලුකර මොනිටරය විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා. මේ නිසා,
අපිට ඔයාගේ හැම පියවරක්ම නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
අපි පරීක්ෂා කර තහවුරු කර ගත්තා
ඔබ සියෝ මහතාගේ නීති කාර්යාලය අසල සිටියාද කියලා.
ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාව වන 14:20 ත් 14:55 ත් අතර .
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම මේක ඇඳගෙන හිටියා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
එදින විත්තිකරු
වළලුකර මොනිටරයක් ​​ද පැළඳ සිටියේය.
ඒක මොන වගේද කියලා අත්විඳීමට.
විනිසුරු
අපිට ඔහුගේ පියවර ආපසු හැරවිය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔහු කියා සිටින්නේ,
අහම්බෙන්...
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
... බැටරිය ඉවරයි.
බැටරිය මැරිලා කියන්නේ ඒක ලුහුබැඳිය නොහැකි බවයි.
-නිරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය ඒකට ඉඩ දෙනවද?
-නෑ, කවදාවත් නෑ.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය විහිළුවක් නොවේ.
ඒ ඔහු අපරාධකරුවෙකු නොවන නිසා.
ඔහු එය කළේ එය අත්විඳීමට පමණි.
එසේ ද?
මම ඇත්තටම දැන් එකක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඉතින් මම දන්නවා ඔවුන්
ප්‍රොටෝකෝල දැඩි ලෙස පිළිපදින බව.
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
මේ මොහොතේ,
බැටරිය සියයට 25ක් පමණ වේ.
සහ නිරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය...
අධීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය
…අමතනවා.
ලී මෑන්-හෝගේ මාර්ග
ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්...
විනිසුරු
අධීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය
...ඔයා කෝල් එක ගන්නකම් එයාලා කතා කරනවා.
මට මේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න පුළුවන්ද?
මම කතා කළේ නැත්නම් එයාලා පරිවාස නිලධාරියෙක් එවයි .
විනිසුරු
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම එය වහාම ආරෝපණය කරන්නම්.
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
ඔහු මෙම ඇමතුම නොසලකා හැරියේ ඇයි?
සහ එය වහාම අය නොකිරීමට තීරණය කරනවාද?
එය එසේ වූයේ
ඔබේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවීය .
මොකද ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා
ඔයා ඒ තැන හිටියා කියලා.
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ,
ඔබේ කාර්යාලයේ නොවේ.
නඩු පවරන්නා වූ ජින්ට කිසිසේත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ බවක් නොපෙනුණි .
ඉතින් මේ අවස්ථාවේදී ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් තවමත්, එය කාන්දු කළේ ඔහුයි,
සියෝ බියුං-ජු නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා!
නඩු පවරන්නා වූ ජින්ට කිසිසේත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ බවක් නොපෙනුණි .
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
කිම් හ්යොන්-ජේ සහ චෝයි ජුන්ග්-හ්යොක්
මහාචාර්ය යැංගේ චෝදනා සහ නඩුව ගැඹුරින් ආවරණය කළ පළමු වාර්තාකරුවන් ඔවුන් විය .
චෝයි ජුන්ග්-හ්යොක්
ඔවුන් ලිපි ලිව්වේ
නඩු පවරන්නා වන ජින් විසින් කාන්දු කරන ලද තොරතුරු මත පදනම්වය.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබේ පියාගේ නඩුව
වෙනත් ඕනෑම වාර්තාකරුවෙකුට පෙර වාර්තා කළා.
-ඒක අහම්බයක් වෙන්න පුළුවන්--
-ස්වභාවිකවම, ඒක සැක සහිතයි වගේ.
මට මේ ගැන සොයා බලන්න ඕන.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය, අවුරුදු පහක්.
එය ඉක්මනින් කල් ඉකුත් වනු ඇත.
ඔබට නඩු පවරන්නා වූ ජින්ට එරෙහිව අධිචෝදනා ගොනු කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ ඉතා ප්‍රවේශම් විය යුතුයි
.
මෙය රහසිගතව පටිගත කර ඇත,
එයින් අදහස් වන්නේ එය නීති විරෝධී ලෙස ලබාගෙන ඇති බවයි.
මම මෙච්චර කල් මොනවද කළේ?
ඔයා වැරදි ගහෙන් බුරනවා.
නමුත් එය මට මෙය සොයා ගැනීමට උපකාරී විය.
නීතිඥතුමනි,
ඔබට සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකිය.
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
ප්‍රශ්න නෑ, ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂිකරු, ඔබට ඔබේ අසුනට ආපසු යා හැක.
තවත් ප්‍රශ්න නොමැති නම්,
අපි මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මට තවත් සාක්ෂිකරුවෙක් ගෙන්න ඕන.
-ඒ කවුද?
-මට ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් හමු විය.
විත්තිකරු සියෝ බියුං-ජු මරා දමනු දුටුවේ කවුද?
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
ඊළඟ නඩු විභාගය තෙක් සාක්ෂිකරුගේ අනන්‍යතාවය රහසිගතව තබා ගැනීමට මම කැමතියි .
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
මේ සාක්ෂිකරු කවුද?
ඔයාට ඒක මේ විදියට අපිට පටවන්න බෑ.
සාක්ෂිකරු බියට පත් වී ඇත්තේ
විත්තිකරු
කිසියම් තොරතුරක්
කලින් හෙළි කළහොත් පළිගැනීමට කටයුතු කරනු ඇත.
සාක්ෂිකරු
ගොදුර වගේ වෙයි කියන බයට ඉක්මනින් ඉදිරියට එන්න බැරි වුණා--
තොරතුරු රහසිගතව තබා ගන්නේ නම්,
යැං මහතාගේ ආරක්ෂාව සඳහා ඇති අයිතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, අයිතිය සහතික කළ යුතුයි.
ඉතින්, ඒ කොන්දේසිය මත
විත්තිකරු
කිසිදු තත්වයක් යටතේ සාක්ෂිකරු සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත,
-කරුණාකර හෙළි කරන්න--
-එහෙනම් මම බොහෝ විට සාක්ෂිකරු අමතන්නම්,
ඉතින් ඔහුට ඔහුගේ මාර්ගයට යන්න දෙන්න.
-මොකක්ද?
-මහාචාර්ය යැං!
-ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ?
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මෙන්න ඔහු.
මේ අලුත් සාක්ෂිකරු කවුද?
දැන් ඉදිරියට එන්නේ ඇයි?
මේ සාක්ෂිකරු දුම් දමන තුවක්කුව වේවිද?
මම සාක්ෂිකරුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මට දැන් කිසිවක් කියන්න බැහැ.
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී හමුවෙමු.
-ජින් මහත්මයා!
- අදහසක් විතරයි!
- අපිට කියන්න.
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස වචන කිහිපයක් කියන්න.
-නඩු පවරන්නා.
-අපට කියන්න.
කරුණාකර, අදහසක් දක්වන්න.
වචන කිහිපයක් කියන්න.
ඉන්න, ජින් මහත්මයා.
ගෝෂ්.
ඔහු කිව්වා මේ අලුත් සාක්ෂිකරු
ඔයා වින්දිතයාව මරනවා දැක්කා කියලා.
මෙය දුම් දමන තුවක්කුව වනු ඇත.
ඔහු මේ සාක්ෂිකරු ගෙනාවාම,
තරගය ඉවරයි.
ඔයා කොහොමද ඒක විනිසුරුතුමාට කියන්නේ?
සාක්ෂිකරු ගැන අපි නොදන්නේ කොහොමද?
ඒක විහිළුවක්, නේද?
ඔබේ සේවාදායකයා
පිස්සු කෙනෙක් කියලා මම එකඟ වෙනවා.
මම කියන්න ඕනේ, මේක ඔයාට අමාරු වෙයි.
අපි හරස් ප්‍රශ්න සඳහා සූදානම් වන්නේ කෙසේද ?
ඔහු කියන්නේ ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතු නැහැ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා මේ පුද්ගලයා මිනීමැරුම දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඒක කමක් නෑ,
මහාචාර්ය යැං වින්දිතයා මැරුවා නම් විතරයි.
එයා බොරු සාක්ෂිකරුවෙක් ගේනවාද?
හරි, එයාට කේන්ති යන්න ඇති.
මහාචාර්ය යැං ප්‍රසිද්ධියේ ඔහුට අවමන් කළේ
ඔහු එසේ කරනු ඇති බවයි
චෝදනා එල්ල වූ අපරාධයක් ප්‍රසිද්ධ කිරීම සම්බන්ධයෙන් අධිචෝදනා ලැබූ පළමු නඩු පවරන්නා .
ඔබට නඩු පවරන්නා කුපිත කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔහු අල්ලස් දුන්නේ කාටද?
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
අපිට මොහොතක් දෙන්න.
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
-එයාට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔවුන් කාර්යබහුල බව පෙනෙනවා, ඒ නිසා කෙටියෙන් කියන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා මගේ තාත්තා කවුද කියලා දන්නවා ඇති.
චෝදනා එල්ල වන අපරාධයක් ප්‍රසිද්ධ කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම නඩු පවරන්නා වූ ජින් හ්‍යොං-උට එරෙහිව නඩු පවරන්න යනවා .
ඔයාට ස්තූතියි,
මම වැරදි ගහෙන් බුරනවා කියලා මට තේරුණා.
මේක ඇත්තක්ද?
TOYGOODTOY හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පුත්‍රයා වන්නේ
-යැංගේ ශිෂ්‍යයා?
-මේ මොකක්ද?
-ඔයා මේක රෙකෝඩ් කළාද?
-මට සීතලයි.
ඔහු සිතන්නේ සියෝ බියුං-ජු
තම පියාගේ චෝදනාව හෙළි කළ බවයි.
ඉතින්, ඒකයි එයාගේ බෑණා මාව බලන්න ආවේ.
මම හිතනවා එයා මේක කළේ
එයාගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න නෙවෙයි කියලා.
නිහඬ වෙන්න. මචං, මට මේ අවුල විශ්වාස කරන්න බෑ.
නඩු පවරන්නා වූ ජින්ට කිසිසේත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ බවක් නොපෙනුණි .
ඉතින් මේ අවස්ථාවේදී ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් තවමත්, එය කාන්දු කළේ ඔහුයි,
සියෝ බියුං-ජු නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා!
ඔයා මේක රහසින් පටිගත කළාද?
මට ඕන වුණේ මගේ මාමා නෙවෙයි තොරතුරු කාන්දු කළේ කියලා එයාට දැනගන්න දෙන්න .
ඒ නඩු පවරන්නා ජින් කියලා කවුද දන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
-පූසා මල්ලෙන් එළියට.
- එයාට චෝදනා එල්ල වුණාට පස්සේ,
ඔබ මාගේ සාක්ෂිකරුවන් වනවාට මම කැමතියි.
කුමක් ද?
ජින් ඇත්තටම සියලු තොරතුරු හෙළි කළත්,
ඔහුට චෝදනා එල්ල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මහාචාර්යතුමාටවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
අපට වඩා හොඳින් කළ හැකියි. ඔහුගේ සිසුන් ලෙස අපි
එය සැබෑ කර ගත යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මෙම පටිගත කිරීම සමඟ?
ඔයාලා ඇත්තටම නීති ශිෂ්‍යයෝද?
අන් අයගේ රහස් පටිගත කිරීම් නීති විරෝධී සාක්ෂි ලෙස සැලකේ .
ඒවා උසාවියේදී පිළිගත නොහැකිය.
මම දන්නවා.
මට මේ සංවාදයට සහභාගි වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයාට මේක එළිපිට කියන්න වෙන්නේ නැහැ .
මෙවර මම ඔබ දෙදෙනා සමඟ කළ සංවාදය පටිගත කළා ,
එබැවින් එය තවදුරටත් නීති විරෝධී ලෙස නොසැලකේ.
නඩු පැවරීම
මේ සියලු තැන්වල උසාවි ශාලාව.
විනිසුරු
නඩු පැවරීම.
විත්තිකරු අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔහු අහිංසකයි.
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
ඔයා දැන් කිව්වෙ
විත්තිකරු අහිංසකයි කියලද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට
මුලින්ම චෝදනා කළේ?
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්, ඔවුන්
මාව වෙනත් නඩු පවරන්නෙකු පත් කරන්න තිබුණා.
ආරක්ෂක උපදේශනය
විත්තිකරු
සමාගමේ අරමුදල වංචා කළේ නැත.
පැමිණිල්ලේ සමහර ඉහළ නිලධාරීන්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සහාය ලබාගෙන ඇත.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නියෝග පිළිපැද
වැටීම භාර ගත්තේය.
එබැවින් විත්තිකරු වැරදිකරු නොවේ.
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
ඒ නඩු විභාගයෙන් පස්සේ ඔයා ප්‍රසිද්ධ වුණා.
නඩු පැවරීම
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා කවදාවත් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් එළියට නොඑයි කියලා .
මම යන්න කලින් ඔයා ගියා.
එය ඇත්ත.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ කියලා.
නමුත් දැන් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක අමුතුයි වගේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඔයාගේ සාක්ෂි ඔප්පු කරන්න බැරි වුණා,
දැන් අලුත් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් හොයලා බලන්නම්.
මගේ සාක්ෂි ඔප්පු කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන් සැබෑ සාක්ෂිකරුවෙක් .
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයා කුමක් සිතයිද?
මම පාසලත් එක්ක කතා කළා.
ඔයා මහාචාර්ය මූන්ගෙ
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා නීතිය ගැන පාඨමාලාවක් හදාරනවා.
කුමක් ද?
- අධ්‍යයන වාරය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
-හරි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දැන් ඔයා පාඨමාලා මාරු කරන්නේ ඇයි?
පන්තියේ ලැප්ටොප් එක පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙනවට වඩා ඒක හොඳයි .
ඒක ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
ස්යුං-ජේ, ඔයත් නඩු විභාගයට ගියාද?
-ඔව්.
-ඇයි?
ඔයා ඒ පන්තියට මාරු උනොත්,
හැමෝම දැනගන්නවා
-ඔයා මගේ දුව කියලා.
-මට යන්න වෙනවා.
මහාචාර්ය මූන්ගේ විභාග ප්‍රශ්න
ඔහුගේ මුද්‍රණය නොකළ පොත් වලින්.
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඒ පොත් මට අරන් දෙන්න .
හරි, මට අවශ්‍ය නම් මම මුළු රටම හොයලා බලන්නම් .
කන්ග් සොල් බී
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
-නැත්නම්--
-මම ඔයාට ටිකක් කල් දෙන්නම්.
නමුත් වෙන කාටවත් කියන්න එපා
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට පෙර.
ඒ මුද්ද...
ඔයා ඒක අඳින එක දිගටම කරනවද?
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
මේකයි කන්ග් සොල් බීගෙ ලැප්ටොප් එකයි
කරත්තෙදි මාරු කළා මොකද
ඒ දෙන්නම එකම මොඩල්ද?
එහෙනම් කවුද ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එක එතනට දැම්මෙ?
මගේ ලැප්ටොප් එක ගත්ත කෙනා, නිසැකවම.
කන්ග් සොල් බී ඇයට ආපසු ලබා දුන් බව TA පැවසීය .
මේ මිනිහා මෙතන.
-ඒත් මට හිතාගන්න බෑ ඒ කවුද කියලා.
-ඔව්, කියන්න අමාරුයි.
තොප්පියයි වෙස් මුහුණයි එක්ක බැලුවම
මට පේන්නේ ඒ කොල්ලෙක් විතරයි.
ඔහ්, ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මේ කවුද කියලා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නඩු පවරන්නා සඳහන් කළ සාක්ෂිකරු මම කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා තමයි සාක්ෂිකරු.
පොලිසිය
ඔයාව ප්‍රශ්න කළාම ඔයාට එයාලට කියන්න බැරි වුණා.
ඒ දවසෙ, ඔයා දැක්කා ඒ කටුව
සියෝගෙ කෝපි එකට යමක් දානවා.
ඒක සීනි නෙවෙයි මෙත්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ ඔයා ඒක දැක්කා කියලා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා පිස්සු!
ඔයාට පිස්සු හැදිලා!
ඒ වගේම ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවත්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
යොන්ග්-චැං.
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට මම ඔබේ කාමරයේ කැමරාව සවි කළෙමි.
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ආදරය කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ලබන අවුරුද්දේ විවාහ වෙමු.
මම නීති විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ වහාම.
නමුත් ඒක කරන්න නම්, අපි යැංට
එයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න සැලැස්විය යුතුයි.
-ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයා මගේ තාත්තත් එක්ක අවුල් කරනවා?
-පෞද්ගලික තරහක් ඇති කරගන්න එපා--
ඒ අවජාතකයා සියෝව මැරුවේ
පෞද්ගලික අමනාපයක් නිසා.
නමුත් ඔහු තවමත් වරදකරු වී නැත.
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනය?
ඔයා නීති ශිෂ්‍යයෙක්නේ.
එම ස්ථානයේ සපත්තු සලකුණු තැබූ අය අතරින් ,
එහෙනම් වෙන කවුද වැරදිකරු වෙන්න පුළුවන්?
යේ-සෝල්.
ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
මම අහිංසක මිනිහෙක්ව අල්ලන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒ කපටි මිනීමරුවා තම නීති දැනුම යොදාගෙන මිනීමැරුමකින් බේරෙන්න හදනවා .
අපි එයාට පාඩමක් උගන්නමු.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- පටිගත කිරීමක්?
- ඔයා ඒක දැනටමත් ගලවලාද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද මම නඩු පවරන්නෙක් විදිහට ඉන්න එක නවත්තගත්තෙ ඇයි කියලා.
මම නීති මහාචාර්යවරයෙක් වුණේ ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔබ වැනි ජරා නඩු පවරන්නන් තවත් නොමැති බව සහතික කිරීමට .
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔබේ තනතුර නැවත දිනා ගැනීමට
සහ නැවත ඉගැන්වීමට--
මම මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ඔයාගේ විකට වැඩ මට තවත් නැති වෙයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඕන දේ ලැබෙයි කියලා?
අපි බලමු.
හේයි, යේ-සෝල්.
හේයි! මොකක්ද අවුල? ඔයාලා හොඳින්ද?
මගේ සැමියා
ඒක නියම හරස් ප්‍රශ්න කිරීමක්.
ඔයා නියමයි.
ඇත්තටම?
මම හරිම දක්ෂයි.
ඔබ විශ්වාස කරනවා.
මහාචාර්ය යැං
එයාව මැරුවේ නෑ නේද?
නැත.
මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මගේ පරම විශ්වාසය තැබූ කෙනෙකු විසින් මාව පුළුස්සා දමා ඇත ,
ඒකෙන් මාව කැඩුනා, ඔයා දන්නවනේ.
තාමත් රිදෙනවා.
එහෙනම් සාක්ෂි කූඩුවේ, ඇයි ඔයා--
මම ඇත්ත කිව්වා, එච්චරයි.
මට නීතියේ වැඩ කරන්න ඕන වුණාම බොරු සාක්ෂි දෙන්න බෑ .
ඒ කියන්නේ එයා ඇත්තටම එයාව මරලා දාන්න හැකියාවක් තියෙනවද ?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කළ නොහැක,
අලුත් සාක්ෂිකරු ඇත්ත කියනවා නම්.
ඔයා මේක තියාගන්න.
කෝ යොන්ග්-චැං
මම කවදාවත් ජියොන් යේ-සියුල්ට ආයෙත් ගහන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියා
මගේ හබී
1 වීඩියෝ ගොනුව
අමතක කරන්න එපා
අපි ගත කළ මේ දිගු රාත්‍රිය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒ නඩු පවරන්නා ජින් කියලා?
අවාසනාවකට, ඔබ ජි-හෝ වෙත යවන ලද්දේ
නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත් සාක්ෂි.
ඒකයි ජි-හෝ මේක පටිගත කළේ.
ඔයාට ජි-හෝ
, නඩු පවරන්නා ජින්ට විරුද්ධව නඩු දාන්න ඕන නේද?
ඔයා හරි.
මගේ මාමාගේ එක දෙයක් නැතිවෙලා.
ඔහුගේ ග්ලූකෝමීටරය.
ඒ හැර අනෙක් සියල්ල ඔවුන් ආපසු ලබා දුන්නා.
ව්‍යාජ සාක්ෂිකරුගෙන් පසු ඔහුගේ ඊළඟ කාඩ්පත එය විය යුතුය .
ජනාධිපතිවරයා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
සභා මන්ත්‍රී කෝගෙන් සමාව අයැදීමටයි.
මම?
ඔබ ඔහුව
සිසුන් ඉදිරියේ නින්දාවට පත් කළා.
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
ඒක ඒකට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
සිසුන්ට එහි සිටීමට බල කෙරුනි.
-ඉතින් ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
-මම හිතන්නේ එයා මට නඩු පවරන එකක් නෑ?
ඔයාට නඩු දාන්නද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා සභා මන්ත්‍රී කෝ
මට අපහාස නඩු පවරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා
මැතිවරණ නීති උල්ලංඝනය කිරීම
නැවතත් ප්‍රශ්නයට ලක් වේ.
ඔව්.
මම ජනාධිපතිතුමාට කිව්වා
අපි නීති කඩ කරනවා කියලා.
අපි ඔබට සමාව අයැදීමට බල කළහොත් හෘද සාක්ෂියේ නිදහස .
මට කණගාටුයි.
මේ සියල්ල හරහා ඔබව ගෙන ඒම වෙනුවෙන්.
ඔයාට මගෙන් සමාව ගන්න ඕන නම්,
ඔබ නිදොස් කොට නිදහස් වන බවට වග බලා ගන්න.
ජනාධිපතිවරයා
ඔබ වරදකරු බවට තීන්දුවක් ලැබුණු මොහොතේම ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ඇත .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇත්තටම?
ඔයා එයාගේ නඩු විභාග වලට සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම?
කුතුහලයෙන් පවා නොවේ
මට විශ්වාසයි ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති.
ඒක පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය වගේ.
කුතුහලයෙන් පවා නොවේ
මට උප පීඨාධිපතිගෙන් තවත් අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා.
එයා කිව්වා මට
ශිෂ්‍යත්ව සල්ලි පවා ආපහු දෙන්න වෙනවා කියලා.
සුං මහතා.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා නීතිය සඳහා,
මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ මගේ දේශන සටහන් අධ්‍යයනය කිරීමයි.
නමුත් මහාචාර්ය කිම්ගේ සිවිල් නීති සංග්‍රහ පාඨමාලාව සම්බන්ධයෙන්,
මට සටහන් මග හැරී ඇත.
යටත් කිරීමේ අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ,
වඩාත්ම දුෂ්කර කොටස.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කවුරුහරි
දැනටමත් සටහන් ඡායා පිටපත් කරලා ඇති කියලා.
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ පුද්ගලයා මගෙන් ඇහුවා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
ඔයාට බැරිද මට එක පාරක් උදව් කරන්න?
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
කුමක් ද?
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
"ඇයි නැත්තේ"?
එය අමතක කරන්න.
හේයි, මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. මොකක්ද අවුල?
මට හරිම ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා Bad FaMa ගේ නඩුව ගැන දන්නවා කියලා.
මම සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා හරිම කලබලකාර නිසා ඔයාලා හැමෝම අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
තවමත්, මා හැර අන් සියල්ලන්ම දැන සිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය
.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ එයාගේ නම පැහැදිලි වෙනවා දකින්න.
-මම දන්නවා.
-ඔයා දන්නවද?
උසාවියේදී ඇයව මුණගැහුනම මට දැනුනේ මෝඩයෙක් වගේ .
ඇය මගේ විභාගය ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා--
ආයෙත් ගන්න වෙන්නේ නැති වෙන්න ඒක හොඳට හදාගන්න--
මට ඒක ඕන නෑ වගේ.
මටත් විභාගේ පාස් වෙන්න ඕන.
-මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
-එහෙනම්--
ඒක කරන්නද? ඔයාට බය නැද්ද?
රටේ දක්ෂම ළමයි
මේ පාසලට යනවා.
මම කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තත්,
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට පුළුවන් කියලා බොරු බලාපොරොත්තු දෙන අය...
එය අමතක කරන්න.
මට හරිම අසරණයි,
මට උප පීඨාධිපතිතුමාගේ දුව වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
කන්ග් සොල්.
ඒ මගේ නම, කන්ග් සොල් "ඒ".
"A" මට වාසනාව ගෙනැවිත්
A එකක් ලබා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වාසනාවන්ත සුරංගනාවියක් වගේ.
ඒකයි මට කන්ග් සොල් "ඒ" වෙන්න ඕන වුණේ.
මම හිතුවේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර සොරකම් කිරීම හොඳයි කියලා මටත් හිතුනා .
ඔයා දෙවෙනි වටයේ අධිකරණ විභාගය සමත් වුනා,
ඒ නිසා ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්? ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැද්ද?
මේක බර වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන. ඒක මගේ පිටේ තියන්න.
අපි යමු, මිස්ටර් ජීනියස්.
18 සහ 19 වන වගන්ති එකට යයි.
මේවා වැදගත්.
ආපසු ගෙවිය යුතු මුදල...
තුන්වන පූර්වාදර්ශය හොඳින් කියවා බලන්න.
-තුන්වෙනි එක.
-හරි.
මෙම නඩුව…
අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ
දෙයියනේ…
පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙන්න...
එන්න.
හායි, මම දැන් විභාග ප්‍රශ්න ලියනවා.
නවත් වන්න.
නිදාගන්න, වසා දමන්න, නැවත ආරම්භ කරන්න
සියල්ල අවසන්.
ඒ ඊර්ෂ්‍යා සහගත බැල්ම මොකක්ද?
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි.
ඔබ රඳවාගෙන සිටියදී පවා විභාග ප්‍රශ්න ලිව්වා .
මට ඇත්තටම ලබන අවුරුද්දේ විභාග ප්‍රශ්න ලියන්න ඕන .
මට පුළුවන් වෙයිද?
සියලු හිමිකම් ඇවිරිණි
කිම් ඉයුන්-සුක්
සාක්ෂිකරු කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අව් කණ්ණාඩි.
ලේඛන
විභාග ප්‍රශ්න
යේ-සියුල්ගේ අව් කණ්ණාඩිවලින් ඔබ දැනගත්තේ
ඇය අපයෝජන සම්බන්ධතාවයක සිටින බව?
ළමයින්ට කතා කරන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා එයාලා අවධානයට ලක් නොවී ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
ස්ටයි එකක් නිසා කවුද මෙච්චර ලොකු අව් කණ්ණාඩියක් දාගෙන ඉන්නේ ?
ඇගේ පෙම්වතා වන කෝ යොං-චැං,
සභා මන්ත්‍රී කෝගේ එකම දරුවා ය.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ඇගේ කාමරයේ ඔත්තු කැමරාවක් සවිකරලා කියලා .
ඒක මගේ උපකල්පනයක් විතරයි.
ඔයාට ආදරෙයි.
ලබන අවුරුද්දේ අපිට එකට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාගේ තාත්තට කරපු දේට එයා එයාව පාවිච්චි කරලා ඔයාට පහර දුන්නොත් ...
හරි හරී
සබඳතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
නීති පාසල පාරිසරික නීතිය
යේ-සුල්ට ඔහු සමඟ එය බිඳ දැමිය නොහැකි නම්,
ලබන අවුරුද්දේ ඔයාට විභාග ලියන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව කෝ යොන්ග්-චැංව කුපිත කිරීම අවදානම් සහගතයි .
ඔබේ අනාගතය මේ මත රඳා පවතී.
ඔබට යේ-සුල්ගේ හෘද සාක්ෂිය මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැක .
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
බොරු කියන්න එපා කියලා තර්ජනය කරනවද?
හරි, එයාගේ පෙම්වතාගේ තර්ජන නිසා එයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ .
සභා මන්ත්‍රී කෝට අහිමි වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාට ඒ ගැන කියන්නේ නැත්තේ?
එයා මගේ ඇම අල්ලන්නේවත් නෑ.
හරි, ඒක ඇත්ත.
ඔයා දන්නවා ද
මගේ සාක්ෂි ඔප්පු කළ හැකි සාක්ෂිකරුවෙකු සොයා ගැනීම
එකම මාර්ගය බවයි.
කමක් නැහැ.
සිවිල් කේතය (2020)
විනාඩි දහයකට විතරයි.
ටයිමර්
විනාඩි 10 යි
ආරම්භ කරන්න
සිවිල් කේතය (2020)
කන්ග් සොල්
ටිකක් ගන්න.
මේ දවස්වල ඔයා මහන්සියි වගේ.
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කරදර වෙනවද?
ඔහ්, නෑ.
මමයි මගේ බිරිඳයි බබෙක් හදන්න හදනවා,
නමුත් එයා ඉන්නේ අමාරුවෙන්.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරුන්ට පවා ඒක එතරම් ලේසි නැහැ.
ඔයාගේ මුද්ද කොහෙද?
ඔයා ඒක ගලවලා දැම්මද?
මහාචාර්ය යැංගේ ලැප්ටොප් එක නිසාද?
2020 ඔක්තෝබර් 5 වන දින ප.ව. 2:25,
සිද්ධිය වූ දිනය
යැං ජොං-හූන් කතා කරමින්.
මහාචාර්ය කිම් ඉයුන්-සුක්
බලන්න එයාට
දහවල් 2:30 ට විතර සියෝ ජි-හෝගෙන් මිස් කෝල් එකක් ආවද කියලා.
මහාචාර්ය යැං සැක කරන්නේ
ඔයා තමයි එයාගේ ලැප්ටොප් එක ගත්තේ.
ඔයා කියනවද…
ඔහුගේ සැකය සාධාරණද?
2020 ඔක්තෝබර් 5 වන දින ප.ව. 2:20,
සිද්ධිය වූ දිනය
ඔයාට ජි-හෝගෙන් ප.ව. 2:30 ට විතර මිස්ඩ් කෝල් එකක් ආවද ...
සියෝ ජි-හෝ
…ඒ දවස?
ස්යුං-ජේ, ඒ දවසෙ ඔයාට මොකද වුණේ?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
තාම විනාඩි දහයක් ගිහින් නෑ.
සිවිල් කේතය (2020)
කන්ග් සොල්
ටයිමර්
යටත් කිරීමේ අයිතිවාසිකම්...
ඒක හරිම අමාරුයි.
ටයිමර්
මම කරන්නේ නැහැ
පාඨමාලාව අසමත්.
කරුණාකර ඔබ පැවසූ දේ ආපසු ගන්න.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවා.
ඒ වගේම ඩෑන් ගැන ඔයාගෙන් අහන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා,
එතකොට මට වරදින්නේ නෑ.
මම කවදාවත් කියපු දේ ආපස්සට ගන්නේ නැහැ.
Bad FaMa නඩුවේ සේවාදායකයා මගේ උපදෙස් ලබාගෙන
එය අධිකරණයට ගෙන යනවා...
-ඔබේ උපදෙස?
-මහාචාර්ය කිම් මා සමඟ එකඟයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මහාචාර්ය කිම්ගේ මට්ටමේ කියලද?
මට සමාවෙන්න?
කොරියානු නීති සමාලෝචනය
යටත් කිරීමේ අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ ඇගේ පත්‍රිකාව ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
ඇය හරිම පළපුරුදු නීති මහාචාර්යවරියක්,
නමුත් යටත් කිරීමේ අයිතිවාසිකම් යනු කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙන්නේ නැත .
ඔයා එයාගේ මට්ටමේද?
චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීමට වඩා නඩු විභාගයකට යාම හොඳ යැයි ඇය කීවා නම්
,
එහෙනම් මමත් එකඟ වෙනවා.
ඔයා කියපු දේ ආපස්සට නොගත්තත්,
ඒක සිද්ධ නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්!
කොරියානු නීති සමාලෝචනය
යටත් කිරීමේ අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ ඇගේ පත්‍රිකාව ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
කොරියානු නීති සමාලෝචනය ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී...
ඇය පළපුරුදු කෙනෙක්...
"කොරියානු නීති සමාලෝචනය"?
කොරියානු නීති සමාලෝචනය...
කිම් ඉයුන්-සුක්.
අපරාධ නීතිය මත
යටත් කිරීමේ අයිතිවාසිකම් මත
කිම් ඉයුන්-සුක්
මම යනවා
නීතිමය මූලධර්ම.
ව්‍යුහාත්මක හේතු අවධාරණය කරමු.
විනිසුරුවන් තීරණ ගන්නේ සාක්ෂි මත පදනම්ව,
ඒ නිසා ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීම
එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
උසාවියේදී සාකච්ඡා කරන නීතිමය මූලධර්ම
සැමවිටම නොවේ
මහජන හැඟීම් සමඟ එකඟයි,
ඒ නිසා කියන්න අමාරුයි.
පොලිස් නිලධාරීන් 28 දෙනෙකු vs නඩු පවරන්නන් 8 දෙනෙක්
ඩිජිටල් බන්ධනාගාරය
අසුන් ගන්න.
නම වෙනස් කිරීමේ අයදුම්පත
දැන් පරක්කුයි. දැන් කෝපි බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අයිස් එක්ක, දුර්වල කෝපි වලට කැමතියි.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ කෝපි එකට කිසිම දෙයක් දැම්මේ නැහැ.
ඔයා දන්න විදියට
මට රෑට එළියට යන්න තහනම්.
මම දැන් ගෙදරින් එළියට ගියොත්,
මගේ දුරකථනය නොනවත්වා නාද වෙයි.
අගුළු ඇරීමට මුල් පිටුව ඔබන්න
මේ මගේ පුතා,
මම අනාථ නිවාසයේ දාලා ගියා.
කොහොම හරි, ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
මම සාක්ෂි දුන් නිසා නම්...
ඔයා කිව්වා ඔයා ඩෑන්ව හොයනවා කියලා.
කන්ග් ඩෑන්…
අනාථ නිවාසයේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය
කර මගේ පුතාට මඟ පෙන්වූවා.
එහි අධ්‍යක්ෂවරයාට අනුව,
මගේ පුතා විශ්වාස කළ එකම පුද්ගලයා ඇයයි .
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ සම්බන්ධව හිටියා කියලා.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට පදිංචියට ආවේ ඇය නිසයි .
ඇය ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙලාද?
මම ඇයව කොහෙත්ම දැකලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය දැන් සිටින්නේ ඇමරිකාවේ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මමත් ඇයව හොයනවා.
මම ඇයව අල්ලා ගැනීමට සමත් වුණා.
යැං ජොං-හූන් කතා කරමින්.
මේ මම, කන්ග් ඩෑන්.
ඩෑන් අයියා?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
ඩෑන් අයියා?
මේ කව්ද?
ඔයාගේ නම්බර් එක මට SMS කරන්න.
-නමුත් ඒ අංකය--
-ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ඔයා නඩු පවරන්නා ජින්ට වෛර කරනවා.
-කවුද ඔයාව ඒ තත්වෙට පත් කළේ--
-කවුරුත් නෑ! මම ඔයාට කිව්වා.
මම කවදාවත් කාත් එක්කවත් එහෙම ගනුදෙනුවක් කරන්නේ නැහැ,
මොකද මම කුකුළෙක්!
හරිද? මොකද වුණේ,
ඒ වාර්තාකරුවන් දෙදෙනා මට
සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න කියලා දිගින් දිගටම බල කළා--
"ඔවුන්ට ලී මන්-හෝ පනත සම්මත කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ"
එවැනි නපුරු අපරාධකරුවන්
කිසිදා නිදහස් නොවනු ඇත.
චෝයි ජුන්ග්-හ්යොක්."
වාර්තාකරුවෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීමට මම කිසි විටෙකත් එකඟ නොවෙමි.
මේ වගේ ලිපියක් මං ගැන ලිව්වේ කවුද?
මම ඔයාට හිතන්න ටිකක් කල් දෙන්නම්.
ඔහ්, හරි.
සභා මන්ත්‍රී කෝ හමුවී පනත් කෙටුම්පත යෝජනා කරන ලෙස පැවසූ පුද්ගලයා
කන්ග් ඩෑන් විය.
ඔයාගේ වාසනාවට!
විභාග ප්‍රශ්න බෙදා ගන්න
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට උදව් කළාද?
සිවිල් කේතය (2020)
කන්ග් සොල්
දෙයියනේ, එයා
හැම දෙයක්ම ලියලා දැම්මා.
ඒ වගේම ඒක හොඳින් සංවිධානය කරලා තියෙනවා.
ඇගේ සටහන් නිසා
ඇයට අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකියි.
සොල් බී සහ ජි-හෝ ඇයට එකතු වෙන්න ඉඩ දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
සමහරවිට එයාලා ඇගේ තාත්තා කවුද කියලා දැනගෙන ඉන්න ඇති.
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ.
මේ සටහන් එක්ක ඇයට අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා කියන එක තේරුමක් නැති දෙයක්.
එයාගේ තාත්තා වයිස් පීඨාධිපති වෙලා ඉන්නකොට එයාට විභාගෙන් 29ක් ලැබුණා
, දන්නවද?
හරි, ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
අනේ පැටියෝ. ඔයගොල්ලෝ නීතිය හදාරලා
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒ එයාගේ දුව කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඒකවත් බැලුවද?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
හොඳයි, ඡායාරූපය
සහ තත්වය අනුව...
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඇය
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා නීති පරීක්ෂණයෙන් සමත් විය යුතුව තිබුණා.
මම දන්නවා.
අපරාධ කේතය 1
අපරාධ කේතය 1, 2 වන අධ්‍යයන වාරයේ අවසාන විභාගය
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
හේයි!
මම හොඳින්.
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕන.
-නෑ.
මට මේ විභාගය කරන්න වෙනවා.
ඔයා හොඳටම සනීප වෙලා නෑ.
මම සනීපෙන්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
-මට කරන්න වෙනවා...
-සොල්.
නීති උපදේශනය
දෙයියනේ, කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද.
එයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ.
මම ඒක දැනගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
දැන් අපේ පන්තියට මාරු වෙන්නේ ඇයි?
ඇය නිසා අපේ ලකුණු තවත් පහත වැටෙනු ඇත .
ඇත්තටම ඒක කන්ග් සොල් ඒ නම් අපි ඒ ගැන කිසිසේත් කරදර වෙන්නේ නැහැ.
සොල් ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
අනිත් අයට නරක වචන කියන්නේ හැම වෙලේම මෝඩ පරාජිතයෝ .
-හේයි!
-හේයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නැති වෙන්න හොඳට පාඩම් කරන්න .
අනේ මන්දා.
-සියුං-ජේ.
-හේයි, ඔයා ඇහැරුනාද.
මම මගේ විභාගය ඉවර කළේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළා.
ඒක ඉවර කළාට පස්සේ ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා.
දෙයියනේ, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක පිළිගත්තා කියලා.
මෙතරම් පරිපූර්ණ පිළිතුරු ලිවීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
ඔබට මහාචාර්යවරුන්ගේ මනස කියවිය හැකි බව පෙනේ .
ඔයා කැෆේන් වැඩිපුර බීලා විජලනය වෙලා.
ඔයා ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙලා.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවට අමතරව තව දේවල් කරනවා .
ඔබ යෝජනා කළ පරිදි , සේවාදායකයාට ජූරි නඩු විභාගයක් අවශ්‍යයි .
ඔබේ නීතිමය විමසුමට පිළිතුරු දෙන්න
ඔබ ප්‍රායෝගිකව ඔබ සිතන්නේ මන්දැයි පැහැදිලි කරමින් රචනයක් ලිවීය
ජූරි නඩු විභාගයක් වඩා හොඳ වනු ඇත.
-මේකට පැය ගාණක් යන්න ඇති.
-ස්යුං-ජේ.
මට දැන් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන නැද්ද?
සොල්! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ නේද?
මේ විභාග නිසා අපේ කෙනෙක් අසනීප වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම සනීපෙන්.
හේයි, අපි යමු.
ඔබට ජූරි නඩු විභාගයක් අවශ්‍ය නිසා,
එය නැවත පවරනු ලැබේ.
ඒකපුද්ගල අධිකරණයෙන් විනිසුරු මඩුල්ලකට .
හරි, මට දන්වන්න.
මෙය මහාචාර්ය කිම්ගේ
යටත් කිරීමේ අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ පත්‍රිකාවද?
දෙයියනේ!
මේ මම සොයමින් සිටි තොරතුරු.
පසුගිය වසරේ ඇගේ අවසාන විභාගය
මේ මත පදනම් විය.
ඔව්, ඒකෙ එයා පන්තියේදී ආවරණය කරපු සිද්ධියක් ගැන සඳහන් වෙනවා .
විභාගය නිසා එයා මේක ටිකක් වෙනස් කරයි .
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
සොල්, ඔයා නියමයි.
-ඔයා හොඳ සටහන් ගන්නවා විතරක් නෙවෙයි.
-ඒක හරි.
මාර්ගය වන විට, සාක්ෂිකරු කවුද කියලා ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
"සාක්ෂි දීමට" කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මොකද මහාචාර්ය යැං එයාව මැරුවේ නැහැ.
ඉතින්, සාක්ෂිකරුවෙක් නැහැ.
ඉතින් ඔවුන් බොරු සාක්ෂිකරුවෙක් ගේනවාද?
නමුත් කවුරුහරි එය දුටුවා නම්,
ඒක ආදර්ශ අධිකරණය ළඟ
හරි මාධ්‍ය කාමරය ළඟ හරි වෙන්න ඇති.
ඒක මාධ්‍ය කාමරය නම්,
මහාචාර්යවරයෙක්...
නැත.
සාක්ෂිකරු…
ඒ මමයි.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද? ඔයා ඒක දැක්කද?
-ඔව්.
-ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා සාක්ෂිකාරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය එය දුටුවා නම්, එය ඇය සාක්ෂිකාරියක් කරයි.
ඇය කියනවා ඇය ඒක දැක්කා කියලා.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ මහාචාර්ය යැංව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන නිසා
ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයාට කියන්න පුළුවන්
එයා මහාචාර්ය සීඕගේ කෝපි එකට සීනි දැම්මා කියලා.
ඇත්තටම ඔහු ඒකට මත්ද්‍රව්‍යයක් දැම්මම.
මගේ සැමියා
හේයි, පැටියෝ.
Hankuk නීති මහාචාර්ය Yang Jong-hoon ගේ
තෙවන නඩු විභාගය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔහුව ක්‍රියාවෙන් දුටු බව කියන නව සාක්ෂිකරු සමඟ ,
නඩු විභාගය නව හැරීමක් ගනු ඇතැයි බොහෝ දෙනෙක් අපේක්ෂා කරති .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, හරිද?
අපි පුහුණු වුණේ මොනවද කියලා කියන්න.
පැමිණිලිකරු
SEO ජි-හෝ
මම සහතික කරගන්නම්.
ඔහු වරදකරු බවට තීන්දුවක් ලබාගෙන
සියලු හානි සඳහා වන්දි ගෙවයි.
SEO GI-YEOL
තාත්තේ, ඔයාගේ පුතා කොච්චර දක්ෂද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් .
තාත්තේ, මම...
ඔබව පසුතැවිලි කරන්න
ඒක බලන්න මෙතන නෑ.
අද ඔයා හොඳ වැඩක් කළොත්,
හන්කුක් නීතියට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබට තවදුරටත් දුක් විය යුතු නැත .
අපි නැවත හමුවෙමු.
සාක්ෂි කූඩුවේ සිටීම මානසික පීඩාවක් .
වාසනාව.
කරදර වෙන්න එපා.
අද මුළු ලෝකයම බලයි
ඔයාගේ මාමාව මැරුවේ කවුද කියලා.
මම වැසිකිළියට යනවා.
මේ මිනිහා දන්නවද?
-ඔයා පොරොන්දුව කඩ කළාද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඒකයි මම ඒක එයාට දුන්නේ.
නඩු විභාගය පටන් ගන්න කලින් අපි ඇයව නවත්තන්න ඕනේ .
මහාචාර්ය යැංට යේ-සුල් නැවැත්විය නොහැකි නම්,
ඔබ...
ඇය මේ තේරීම කළා,
සහ ඔහුට ඇගේ තේරීමට ගරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇය බොරු සාක්ෂි දීමට යන බව දැනගෙනද ?
යෙ-සේයුල් නිසා ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා මට තේරෙනවා .
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම කවදාවත් මහාචාර්ය යැංව සැක කළේ නැහැ,
නමුත් දැන් යේ-සුල් කියනවා
එයා ඒක කරනවා දැක්කා කියලා,
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
මම ඔහුව සැක කරන්න පටන් ගන්නවා දකිනකොට මට හරිම බයයි .
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්ගේ තුන්වන නඩු විභාගය
සාක්ෂිකරු.
මම දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
සාක්ෂිකරු
මට සන්සුන් පෙති ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
විනිසුරු
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
චෝදනා එල්ල වී ඇත
මාව ඇස්වලින් දැක්කොත් එයාට
අපහසුතාවයක් දැනෙයි. කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
සාක්ෂිකරු, විත්තිකරු
මත්ද්‍රව්‍යයක් ලිස්සනවා ඔයා දැක්කද?
වින්දිතයාගේ කෝපි එකට? ඒක සීනි නෙවෙයිද?
නිවැරදි.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
- දෙයියනේ.
- තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
විත්තිකරුගේ ජීවිතය මේ මත රඳා පවතී.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඒක මේක නෙවෙයිද?
ඒක මේකද?
ඔව්.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම?
සාක්ෂිකරු
ඇයි ඔයා කලින් ඉදිරිපත් නොවුනේ?
"ඇයි ඔයා කලින් ඉස්සරහට ආවේ නැත්තේ?"
එයා ඔයාගෙන් එහෙම ඇහුවොත්...
මට බැරි වුණා.
ඒක තමයි.
ඇයි නැත්තේ?
-ඒක…
-ඔයා උත්තර දෙන්න කලින්,
නැවතත් යැං ජොං-හූන් දෙස බලන්න.
බියකරු ඇස් වලින්.
එවිට නඩු පවරන්නා කියනු ඇත,
"ඔබ දිවුරුම් දුන්නා."
සත්‍යය පමණක් ප්‍රකාශ කරන්න.
මහාචාර්ය යැං මෙසේ පැවසීය,
"ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ.
ඒක සොහොනට අරන් යන්න, නැත්නම්..."
නැත්තම් මොකක්ද?
එයා කිව්වා මට දුක් දෙන්නම් කියලා.
-මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
- ඇත්තටම?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
"එයා කිව්වා මට දුක් දෙන්නම් කියලා."
ඔයා අඬන්න හදනවා වගේ පේන්න ඕනේ.
හොඳයි. ඔව්, ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒක තමයි.
ඇත්තටම ඔයා අඬන්න ඕන නෑ.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
නීතිඥතුමනි,
ඔබට සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකිය.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
සාක්ෂිකරු.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඉන්න. මගෙන් මුකුත් අහන්න එපා.
-කරුණාකරලා.
-මොකක්ද?
ගෝෂ්.
මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා පොඩි...
නීතිය හදාරන කෙනෙක් විදිහට මට මේක කරන්න බෑ .
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ,
මොකද මට නීතියෙන් වැඩ කරන්න ඕන නිසා.
සාක්ෂිකරු.
සමාවෙන්න ගරු මන්තීතුමනි,
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
-හේයි!
- ඇණවුම් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සාක්ෂිකරු.
ඔයා කියන්නේ බොරු කිව්වා කියලද?
ඔව්.
සාක්ෂිකරු.
විත්තිකරු පළිගනීවි කියලා බය නිසා ඔයා ඔයාගේ වචනය වෙනස් කරනවා .
හරිද?
මම බිය වූ දේ
ඔත්තු කැමරාවෙන් ලබාගත් වීඩියෝව විය.
මම කියන විදියට කරන්න.
අපේ ලිංගික වීඩියෝව ප්‍රචාරය කරන බවට ඔහු මට තර්ජනය කළා .
ඒක මට බය හිතුණා.
-අනේ මන්දා.
-අනේ දෙවියනේ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මහාචාර්ය යැං කෝපි වලට මත්ද්‍රව්‍යයක් දැම්මද නැත්නම් සීනි දැම්මද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට කණගාටුයි.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
-ජීස්.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව!
මෙන්න ඔහු!
- සමාවෙන්න!
- ඉන්න!
සමාවෙන්න! මොහොතක් ඉන්න!
- මොහොතක් ඉන්න!
-නෑ! එයා යනවා!
- ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න!
- ඉන්න!
- මොහොතක් ඉන්න!
-ඒ ඔක්කොම ඇත්තද?
- ඉන්න!
මට සමාවෙන්න!
-හේයි!
- නවතින්න.
ඔහුව අනුගමනය කරන්න.
ඉන්න!
යේ-සෝල්.
යේ-සෝල්, ඔයා මෙතනද?
ඉර.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
නීති විද්‍යාලය, ශ්‍රවණාගාරය
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා. නිදාගන්න.
මම මෙතන නිදාගන්නම්, ඒ නිසා මම මෙතන නැහැ කියලා හිතන්න.
කමක් නෑ සොල්.
මම මගේ බ්ලැන්කට්ටුව අරන් එන්නම්.
ඔහ්, ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න.
විවේකාගාරය
මම හිතන්නේ ඔයා
මගේ නඩු විභාගය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
ඔව්, විශේෂයෙන්…
අද නඩු විභාගය, මම කියන්න ඕනේ.
මටත් යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නිසා මගේ ශිෂ්‍යයාට ආයෙත් පන්තියේදී අව් කණ්ණාඩි දාන්න වුණොත් ,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම අව් කණ්ණාඩි පැළඳීමට ඔබට සිදුවනු ඇත .
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ
පූර්වාදර්ශ
මගේ සැමියා
ඔව්, මම අද රෑ එයා ළඟ නිදාගන්නම්.
මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබේ දණහිස් මත.
ඔයා බිහිරිද? මම දණ ගහගෙන කිව්වා.
මේක කරන්න එපා.
"මේක කරන්න එපා"?
හොඳයි.
එහෙනම් මට කියන්න.
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
මට.
ඔයා?
-ඔයා අහංකාරයි--
-ඒක නෙවෙයි හේතුව.
ඔයා පොඩි...
ඒ නිසා තමයි.
නැත්නම්, ඔයාට මේ විදියට මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න බෑ .
ඔයා මගේ පිටට විසි කරපු පිහිය මම එළියට ගන්නම්.
එයින් ඔබේ අහංකාර හදවතට ඇනගන්න.
නැත.
යොන්ග්-චැං, එපා! කරුණාකරලා!
- මේක කරන්න එපා. කරුණාකරලා.
-අතහරින්න!
නැහැ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
යේ-සෝල්.
මම කළ දේ මිනිස්සුන්ට අමතක වෙයි.
ඇත්තටම, මම වීරයෙක් වෙනවා.
ඔයා වගේ ලස්සන කෙනෙක් ඉන්න ලිංගික වීඩියෝවක් ප්‍රචාරය කිරීම වෙනුවෙන් .
ඔයා නීතිය ඉගෙන ගන්නවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති.
වැඩිම උනොත් දඩයක්ද?
පරිවාස කාලය?
දුප්පත් ඔයා.
අනෙක් අතට, ඔබ ...
ඔබේ ජීවිතය විනාශ වේවි.
වීඩියෝව වෛරස් වෙයි
මම කිව්වොත් ඒකේ හන්කුක් නීති ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
මම දන්නවා මම තමයි නඩුවේ අපරාධකරු කියලා,
නමුත් ඔයා තමයි රැවටුනේ.
ගැලරිය
කෙසේද…
ඔයා මට ආදරෙයි නම් මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා තමයි ඒ
මගේ ආදරය පාවා දුන්නේ කවුද?
සම්බන්ධතා
ඔයාගේ තාත්තා මේ ගැන දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයාගෙ තාත්තා වෙනුවෙන් මේක කරන්න හොඳ නෑ .
දෙයියනේ, ඔයා මගේ තාත්තව හදාගන්න එඩිතර වුනාද?
යේ-සෝල්, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා හන්කුක් නීතියට බැඳුනට පස්සේ හොඳටම අහංකාර වෙලා .
ඔබට පාඩමක් අවශ්‍යයි.
යන්න දෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
යෙයොන්ග්-චැං. හේයි.
යොන්ග්-චැං.
යොන්ග්-චැං, නෑ...
හිරු අ
මහාචාර්ය යැං.
යේ-සෝල්ට යමක් සිදු විය.
-පුතා...
-ජියොන් මහත්මිය, මම ඔයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්නම්.
ඇයව ප්‍රශ්න කළොත්,
ඔබටත් විශාල හානියක් සිදුවේවි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, නමුත් ඔයා
ඔයාගේ තත්වය දිහා කෙලින්ම බලන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ එයා කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැති වෙයි කියලද?
ඇයි ඔයා එයාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ගෙනාවේ නැත්තේ?
මහාචාර්ය යැං ඉතා අවාසි සහගත බව පෙනේ.
ඔයා දුන්න හිස් කඩදාසියෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයාගේ ධෛර්යය කියලා මට විශ්වාස කරන්න ඕන .
ඔහු ඒක දන්නවා.
ඔහු මෙම අධිකරණ ශාලාවේ පෙනී නොසිටි බැවින්,
එය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
-මම හිතන්නේ එයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති.
-මම හිතන්නේ ස්යුං-ජේ...
මේ යූ ස්යුං-ජේගේ දුරකථනය නේද?
ගං ඉවුර?
මහාචාර්ය කිම් ඉයුන්-සුක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥